उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 15=
शेन युकिंग.
आपने इसकी आशा नहीं की थी, है ना?
ली सी को आपका रहस्य बहुत समय से पता है।
एक प्रतिकृति बनाई गई।
(जन्म अक्षर)
(किन जियाओनियांग,
शेन युकिंग, लिन जिफू, ली सी)
(लिन जिफू)
तुम दोनों रुको.
बाकी सब लोग बाहर जाओ!
(पुण्य सुगंध)
(सौतेली माँ,)
(सत्य को दबाया नहीं जा सकता.)
(इस बार तुम बच नहीं पाओगे.)
(रोओ मत.)
(कुंआ)
(आपके साथ रहें.)
आप सब कितने निर्दयी हैं!
मैंने दस महीनों तक फू को सहन किया
और दुनिया को चुनौती दी
कि वह उसे इसमें शामिल करे।
तुमने उसकी हत्या कर दी
और उसकी आत्मा को यहाँ फँसा दिया
इसे दबाने के लिए,
उसके पुनर्जन्म को नकारना!
महामहिम, आप गलत बोल रहे हैं।
लिन जिफू
मेरी दूर की चचेरी बहन की बेटी है।
उसका आपसे क्या संबंध है?
तुच्छ मामलों के लिए बड़े लाभ का बलिदान न करें ।
क्या तुम मुझे धमकी देने की हिम्मत करोगे?
मैं जानता हूं कि मेरे पाप गंभीर हैं।
फिर भी मैंने आपकी पूरी लगन से सेवा की है
सालों के लिए।
यद्यपि इसमें गुणों का अभाव है,
मैं बहुत मेहनत करूंगा।
इसके अतिरिक्त,
फू की मृत्यु प्रिंस रीजेंट के भवन में हुई।
जिन और मैं कैसे कर सकते थे?
क्या ऐसे मामलों को अकेले ही छिपाया जा सकता है?
क्या इस घटना को भड़काने वाले लोग
पेई जी की सेवा करें?
बिल्कुल।
तुम्हारी कृपा,
यह स्पष्टतः एक योजनाबद्ध योजना है।
अब,
मेरे पिता की पश्चिमी सेना
जबरदस्त शक्ति प्राप्त कर ली है
पेई जी के साथ मेरी शादी के माध्यम से।
हमें नहीं छोड़ेंगे
ड्यूक के महल को त्यागने का मतलब
और आपकी शक्ति को कमजोर कर रहा है?
सचमुच मेरी प्यारी बहन
और प्यारी भतीजी.
उठना।
डचेस.
राजकुमारी कंसोर्ट.
ऐसा लगता है कि तुम दोनों
चालाक औरतें
हर विवरण की स्पष्ट रूप से योजना बनाई है।
आगे क्या आता है
आपकी योजना में क्या है?
मैं
एक साथ दो लक्ष्य प्राप्त करने की योजना बनाएं ।
जलवायु शुष्क है.
आकस्मिक आग लगने से सावधान रहें।
कृपया पुनर्विचार करें.
इन दीवारों के भीतर,
उनमें से अवशेष पड़े हैं
मैडम सु द्वारा गलत किया गया।
उनकी मौतें काफी दुखद थीं।
इस जगह को जलाने से इनकार हो जाएगा
अनगिनत आत्माएं
उनका शाश्वत विश्राम।
तुम्हारी कृपा,
मेरी माँ के गहने अंदर ही रहते हैं।
उसने एक बार आपके लिए प्रदर्शन किया था।
ये आभूषण आपकी ओर से उपहार थे।
लेकिन बाद में पिता ने उसे
अपनी उपपत्नी बनने के लिए मजबूर कर दिया।
सौतेली माँ ने उसे व्यभिचार के आरोप में फंसाया।
और मेरा नवजात बच्चा...
मैडम सु ने उसे डुबो दिया
स्तनदूध के साथ...
चुप रहो!
कृपया पुनर्विचार करें, माननीय सदस्य।
कृपया हमारे लिए न्याय सुनिश्चित करें।
कृपया हम पर अपनी दया दिखाइये।
तुम्हारी कृपा,
जिफू अंदर रहता है.
उसने कहा
उसे पूर्णिमा से नफरत थी।
कोई पारिवारिक संबंध नहीं,
विवाह द्वारा निर्वासित,
दर्द के बीच भी मुस्कुराते रहना।
केवल नशे में होने पर ही वह
मेरे हाथ से चिपके रहो
और बड़बड़ाना.
उसने कहा,
"माँ,
मैं आज्ञा मानूंगा.
मुझे मत छोड़ो, ठीक है?
तुम्हारी कृपा,
षड्यंत्रकारियों के बहकावे में न आएं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे पकड़ो!
तुम्हारी कृपा।
- चले जाओ!
क्या आप ड्यूक के भवन में परेशानी पैदा करने की हिम्मत रखते हैं ?
मैं इस अराजकता का उपयोग करूंगा
तुम्हें भी जिंदा जला देने के लिए.
(पुण्य सुगंध)
जांच अभी भी अधूरी है।
क्या आप पहले से ही सबूत नष्ट करने की कोशिश कर रहे हैं?
पेई जी,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझे अपमानित करो?
कानूनों के अनुसार,
कोई भी कानून से ऊपर नहीं है,
यहाँ तक कि सम्राट भी.
क्या आप अपनी बहन को बचाना चाहते हैं?
आप...
गार्ड!
मैडम सु को पूछताछ के लिए ले जाओ।
- समझ गया!
तुम्हारी कृपा,
कृपया मेरी माँ को बचाओ.
क्या आपको मामले को इस बिंदु तक बढ़ाना चाहिए
सच कबूल करने से पहले?
बहुत देर हो गई।
महारानी,
वो मेरी माँ है,
आपकी सास,
और प्रथम श्रेणी की डचेस!
अनुभूति,
आप राजकुमारी पत्नी हैं।
यहां तक ​​कि भारी दबाव में भी,
एक राजकुमारी को
अपना धैर्य बनाए रखना चाहिए।
अपने कर्तव्यों को पूरा करें.
मुझे छोड़ दो!
मैं अपने आप चलूंगा.
राजकुमारी को
हवेली तक ले जाओ।
महारानी।
हमें अब वापस लौट जाना चाहिए.
आपने बहुत बढ़िया चाल चली.
(सबसे पहले, आपने उपपत्नी ये का प्रयोग किया)
(उस कविता को महारानी डोवगर के कान में डालने के लिए ।)
फिर आपने एक वीरतापूर्ण बचाव का आयोजन किया।
इसने
ड्यूक के हवेली के साथ महारानी डोवगर के गठबंधन को तोड़ दिया,
उसकी शक्ति काट देना,
जबकि आप सुंदरता का दिल जीत रहे हैं।
उसने ब्लेड की पेशकश की,
और मैंने इसे म्यान में रख दिया।
बराबरी की बैठक.
यह पेरिला चाय और प्लम केक
मेरे द्वारा तैयार किये गये थे।
कृपया इसका स्वाद लें।
महारानी,
सुन्दर महिलाएँ राष्ट्रों को बर्बाद कर देती हैं।
लिप्त मत हो.
मेरी हमदम,
तुम्हें कैसे पता चला कि वह हमारी मदद करेगा?
महारानी डोवगर
और राजकुमार रीजेंट संयुक्त रूप से शासन करते हैं।
लेकिन यह महज अस्थायी है।
कोई भी व्यक्ति दो शासकों की सेवा नहीं करता।
किसी भी राष्ट्र में दो राजा नहीं होते।
वे दोनों एक दूसरे की मृत्यु चाहते हैं।
पेई जी कभी नहीं छोड़ेंगे
महारानी डोवगर को कमजोर करने का ऐसा मौका ।
मैं नहीं समझता।
क्या उसने उन्हें इसकी अनुमति नहीं दी?
लिन जिफू की मौत को छुपाने के लिए?
ऐसा इसलिए है क्योंकि लिन जिफू
वास्तव में शेन युआनजिन द्वारा मारा गया था।
शेन युआनजिन राजकुमारी पत्नी हैं
और झाओ की माँ.
अब दोष मैडम सु पर आ गया है,
प्रिंस रीजेंट का भवन
संदेह से बच जाता है।
मैडम सु
वास्तव में इससे निपटने की जरूरत है।
मेरा मज़ाक उड़ाने आ रहे हो?
क्या आप शो के लिए जल्दी नहीं आ गए?
आप आत्मविश्वास से भरे लग रहे हैं
क्या आप फिर से बिना किसी नुकसान के बाहर आ जायेंगे?
मेरे पास महारानी डोवगर हैं
और ड्यूक का भवन।
भले ही दोषी ठहराया गया हो,
मैं केवल मंदिर परिसर में ही रहूँगा
या कुछ समय के लिए जागीरों में रहना।
एक बार तूफान गुजर जाए,
मैं वापस आऊंगा.
एक बार जब मैं इस कोठरी से बाहर निकल जाऊँगा,
मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
मेरी हमदम,
आप सही हैं.
महारानी डोवगर
वास्तव में जांच नहीं करेंगी
लिन जिफू की मृत्यु.
वह तो यह भी घोषणा करती है
उन्होंने स्वयं
कोरोनर की जांच देखी।
इतने वर्षों में,
ड्यूक के भवन ने कितने निर्दोष लोगों को दंडित किया है?
रखैलें,
उपपत्नी से जन्मे बेटे
और बेटियाँ...
क्या मुझे उन सबकी सूची बनानी होगी?
ड्यूक ने आपके लिए कवर किया,
उन्हें महज दुर्घटनाएं बताया गया।
क्या आप यहां शांति की याचना करने आये हैं?
उन यादगार चीज़ों में,
इनमें से कुछ तो राजधानी की कुलीन महिलाओं की पूर्व संपत्तियां हैं ।
आश्चर्य है कि अगर
अभी भी याद है
गुआंग्लु कोर्ट के निदेशक मा की पत्नी ?
आपका क्या मतलब है?
निदेशक मा ने
लगातार तीन बार पदभार संभाला।
वह राज्याभिषेक समारोह की देखरेख करते थे ।
उन्होंने एक बार सलाह दी थी
सम्राट का राज्याभिषेक
अवैध था।
इस अनुष्ठान संबंधी आलोचना से
महारानी डोवगर नाराज हो गईं।
बाद में,
अपनी पत्नी की आकस्मिक मृत्यु के कारण,
वह दुःख से अभिभूत हो गया
और अपने गृहनगर में सेवानिवृत्त हो गये।
लेकिन हाल ही में,
उसका सबसे छोटा बेटा
डाली कोर्ट के निदेशक नियुक्त किये गये।
दरबार में उनका अभी भी बहुत प्रभाव है
और सिंहासन विवाद
प्रासंगिक बना हुआ है।
महारानी डोवगर
ने दली कोर्ट को पूर्ण अधिकार सौंप दिया है ।
ड्यूक ने भी आपसे संबंध तोड़ लिये हैं।
असंभव!
झूठ फैलाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूंगा!
सौतेली माँ,
मैं तीन साल से योजना बना रहा हूँ
बस इस पल के लिए.
आप सचमुच शेन युक्विंग हैं।
गार्ड!
तुमने शाही रिश्तेदारों की हत्या की,
जो कि एक मृत्युदंड योग्य अपराध भी है।
सौतेली माँ,
तुूमने मुझे सिखाया
शरीर और आत्मा दोनों को नष्ट करने के लिए।
किसी और को
तुम्हारे जीवन का दावा करने आएँगे।
मैं
मैं तो केवल तुम्हें शराब देने आया था।
दर्द हो रहा है क्या?
यह बिलकुल सही है.
आप क्या सहन कर रहे हैं?
यह दर्द का एक अंश मात्र है
मेरी माँ और मुझे बहुत कष्ट सहना पड़ा!
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???मुझे मेरा अकेलापन वापस कौन देगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???